---
title: "1.2 機能"
date: 2024-08-09T09:40:48+09:00
draft: false
weight: 20
---

* CPU
Cortex-A55 Quad 1.1GHz / Cortex-R8 Dual 800MHz / Cortex-M33 200MHz
マルチコア構成によってROS2やRTOSの共存など様々なOS構成を構築可能です。
強力なコア構成により、複雑なタスクを実行するAMRやHSRなどのロボットに最適です。
性能の異なる３つのコア構成によりそれぞれ別のアプリケーションを構築可能です。
***
* NPU
DRP-AI3 (INT8) / DRP (STP4)
TOPS/Wで最強を誇る最新のDRP-AI3(80TOPS)を搭載、強力なAI画像処理能力を実装できます。
DRPも搭載しておりOpenCV等やその他の推論処理を効率的にオフロードできます。
***
* メモリ
LPDDR4 1600MHz (2GByte, 4GByte, 8GByte)
低消費電力かつ高速なLPDDR4を採用し、処理速度のボトルネックを解消しています。
大容量メモリにより画像処理AIやIoTのエッジでのデータ保存など様々なアプリケーションに余裕をもたせました。
***
* Ethernet
10 / 100 / 1000 Base-T RJ45
1000BASE-T PoE+に対応したEthernetを標準装備しているので、外部機器との連携構築が簡単にできます。
***
* USB
Type-Aソケット x2 / Type-Cソケット x1
USB3.0 HS/SSホストを2系統装備しているので、外部機器の接続が可能です。
***
* CAN
CAN-FDを2系統装備していますので、モーターやアクチュエータとの連携することが可能です。
***
* MIPI
MIPI-CSI 4Lane x4 (22pin/0.5mm) / MIPI-DSI 4Lane (22pin/0.5mm)
MIPI-CSI2 4Lane 4系統装備し、最大4chのカメラを接続できます。
別売のGMSL2 HATを装着することでGMSL2のカメラを直接入力し処理することも可能です。
MIPI-DSI 4Laneを1系統装備しており、各種表示器を接続できます。
***
* PCIe
PCIe 3.0 x1 エンドポイント(16pin/0.5mm)
PCIe x1をエンドポイントとして装備していますので、拡張ボードとしての利用も可能です。
***
* SDカード
micro SDメモリーカード
Linuxブートほか、データ保存用としてSDカードスロットを装備しています。
***
* RTC
リアルタイムクロックを装備していますので、ネットワークがなくても時刻保持が可能です。
(バッテリーバックアップ機能はありませんので電源供給を行ってください。)
***
* GPIO
40ピン 2.54mm ピンヘッダー
26 × GPIO 3.3V 16mA / UART / I2C / SPI / I2S / PWM / 5V出力(電源に依存)/ 3.3V出力 50mA(GPIO信号との総和)
GPIOピンヘッダーを装備し、HATによる拡張性を持たせています。
***
* その他
電源: 12V/2.4A(DCジャック Φ5.5/2.1)
***

## Download
[Datasheet](https://www.kakip.ai/wp-content/uploads/2024/04/20240521_Kakip_DataSheet_JPA4_R02.pdf)